cariño,
¿Cuándo vienes a recogerme?
yingying,
Tengo esta receta especial solo para ti.
Garantizará que puedas darle a nuestra familia He
un nieto grande y sano.
mamá,
No puedo beber más.
¡Bébelo!
El heredero varón de nuestra familia He.
depende de ti.
¡No te muevas!
Tienes a la persona equivocada.
Todos somos ciudadanos respetuosos de la ley.
¿Ciudadanos respetuosos de la ley?
Liu Mei,
Estás detenido por el intento de asesinato de Gu
Yaya.
Llévala adentro.
¡No!
¡Lo has entendido todo mal!
El caso de esa chica muda
¡No tiene nada que ver con mi mamá!
yingying,
¿No eres la hija mayor de la familia Gu?
¡Por favor ayuda a tu mamá!
¡Yingying, no quiero ir a prisión!
¡Yingying!
Mamá...
La gran señorita Gu,
¿Y ni siquiera puedes manejar a esta gente?
Xu,
¿No confías en mí?
Hice lo mejor que pude.
Después de todo, Yaya
es hijo de mi hermano.
No hay nada que pueda hacer.
Este Gu Yaya
necesita raíz de genciana.
Vamos a buscarlo primero.
y Gu Jiayin liberará a mi mamá
y entregar la Corporación Gu.